# 32.最长有效括号 —— 字符串、动态规划

### 题目内容与要求

给定一个只包含 '(' 和 ')' 的字符串，找出最长的包含有效括号的子串的长度。

示例 1:
```
输入: "(()"
输出: 2
解释: 最长有效括号子串为 "()"
```

示例 2:
```
输入: ")()())"
输出: 4
解释: 最长有效括号子串为 "()()"
```

> 来源：力扣（LeetCode）\
链接：https://leetcode-cn.com/problems/longest-valid-parentheses

### 题解

首先这是一道动态规划题目，因此就需要数组来记录前面数据的状态，此题我们使用一维数组进行记录，将最长有效括号的值进行累加，最终返回最大值。

该一维数组长度与字符串长度一致，每次出现有效括号对时，左右括号对应位置分别 **+1**，左右括号位置需要各自加上前一个位置的值，如果左右括号不是连在一起的（比如：'(())'），右括号需要再加上左括号位置的值。因为当嵌套在里面的左括号进行累加时，外层括号的左括号位置的值为0，需要加上外层括号左括号位置的值。
